EEN NIEUW BEGIN - Gebed voor 2017 met Profeet T.B. Joshua
Immanuël (God met ons - Matteüs 1:23)
Kijkers van over de hele wereld, welk medium u ook gebruikt om naar ons te kijken
ik geef u een hand, 'Goede Morgen!'
Ik zeg nog eens 'Goede Morgen'.
Het jaar 2016 loopt op zijn einde
en we staan op het punt te beginnen aan 2017, het nieuwe jaar.
Laat iedere ongunstige situatie die u ervaart
eindigen met dit jaar 2016!
Zij het in uw zakenleven, zij het in uw gezondheid
zij het in uw carrière, zij het in uw familie, uw huwelijk, wat dan ook,
laat het eindigen met het jaar 2016!
Dit is wat we noemen 'Nieuwjaar!'
Kijkers, Ik spreek niet namens mijzelf.
Ik word geleid door de Heilige Geest om voor u te bidden, om u het Nieuwe Jaar in te leiden,
om satan het te beletten om te moorden, te stelen en te vernietigen in uw leven.
Dit is waarom we hier zijn.
Wat een God dienen wij!
Kijkers, op het bevel van Jezus liep Petrus op de zee.
Op het bevel van Jezus werd de blinde Bartimeüs weer ziende
JEZUS is dezelfde gisteren, vandaag en voor altijd in het leven van zijn gezalfden.
Met Hem zijn alle dingen mogelijk.
Op Zijn bevel nu, bevel ik iedere ongunstige situatie in uw leven
tot een einde te komen, in de naam van Jezus Christus!
In uw zakenleven, in uw financiën, in uw gezondheid, elke ongunstige situatie,
kom tot een einde in de naam van Jezus Christus!
Ik beveel in de naam van Jezus, laat het eindigen met dit jaar, 2016 -
alle ongunstige situaties , in de naam van Jezus Christus!
Dank U, Heer!
Kijkers van over de hele wereld, dit is een boodschap voor u.
Ik wil dat u weet dat in welke situatie u ook bent in dit jaar 2016,
het zal eindigen met dit jaar, in de naam van Jezus Christus!
Ik kom zo terug om u het Nieuwe Jaar in te leiden!
Houd uw geloof vast, dank u.
Een Nieuw Begin Gebed voor 2017 met Profeet T.B. Joshua
Kijkers van over de hele wereld, ik ben hier met instructies van Jezus voor u.
Laten we Matteüs 5:8 lezen.
Matteüs 5:8: 'Gelukkig wie zuiver van hart zijn, want zij zullen God zien.'
Dit betekent dat als we ongerechtigheid, zonde, onrecht in ons hart toelaten, de Heer ons gebed niet zal horen.
Als u wrok tegen een broeder hebt, hebt u de Heilige Geest al verdriet gedaan.
U hebt God al verdriet gedaan.
Kijkers van over de hele wereld, dit betekent dat ons hart de tempel is; ons hart is de gebedskamer.
Geef mij uw hart!
Laten we de barrière tussen ons hart en God opheffen.
Laten we het verwijderen.
Wat zou die barrière kunnen zijn?
Wrok, twist, woede, bitterheid, pijn uit het verleden, onvergevingsgezindheid, haat
Laten we de barrière tussen onze hart en de Geest van God verwijderen.
Ik verwijder die barrière, in de naam van Jezus Christus!
Die barrière, wees verwijderd, in de naam van Jezus Christus!
Ik beveel in de naam van Jezus Christus,
elke knie zal zich buigen, elke tong zal belijden, 'Jezus is Heer'!'
Iedere barrière tussen jouw hart en de Geest van God, wees verwijderd, in de naam van Jezus Christus!
Wees verwijderd, in de naam van Jezus Christus!
Die barrière, wees verwijderd in de naam van Jezus Christus!
Jij barrière, wees verwijderd, in de machtige naam van Jezus Christus!
Halleluja!
Vrijheid in gebed kan alleen verkrijgen worden in de juiste atmosfeer.
Het kan een atmosfeer zijn van eenheid en harmonie.
Ik beveel die barrière om verwijderd te worden, in de naam van Jezus!
Wees verwijderd, in de naam van Jezus Christus!
Het jaar 2017 - Ik weet niet door wat voor tijd u gaat in uw natie, op uw continent -
Gods timing is de beste.
Luister naar mij - het jaar 2017 zal uitdagingen met zich meebrengen.
Wat de uitdagingen ook zijn mijn broeder, luister naar mij.
Uitdagingen maken u sterker.
Ze zullen u niet verzwakken, maar u verbeteren.
Er zullen vele uitdagingen zijn.
We hebben niet genoeg tijd.
Ik heb een profetische boodschap voor het jaar 2017 hier.
Zo veel uitdagingen, maar mijn broeder, luister.
Die uitdagingen zullen u niet verzwakken maar u verbeteren.
Ik bedoel, uw uitdagingen zullen u sterker maken.
U hoeft alleen maar te vertrouwen en te geloven.
Hoor GOD tegen u zeggen, 'Het geluid van de weeklacht zal verstommen';
Luister, 'Het geluid van moeilijkheden zal verstommen;
het geluid van tegenslag en moeite zal verstommen.'
Er zullen zoveel uitdagingen zijn, maar u hoeft alleen maar te geloven!
Ik ben gezonden om u een droom te geven.
Onthoud, Jezus is de vader van alle dromen.
Hij gaf Abraham een droom, Hij gaf Daniël een droom, Hij gaf Petrus een droom.
Een nieuwe droom van een doorbraak voor u!
Een nieuwe droom van voorspoed voor u, in de machtige naam van Jezus Christus!
Een nieuwe droom van gezondheid voor u, in de machtige naam van Jezus Christus!
Een nieuwe droom van doorbraak!
Kijkers van over de hele wereld, ik wil knielen.
Begin je nieuwe jaar op je knieën voor uzelf en uw huis.
Begin het nieuwe jaar op je knieën.
Een nieuwe droom is geboren - Gelukkig Nieuwjaar
Er zullen zoveel uitdagingen zijn - economische uitdagingen, financiële uitdagingen
maar uw uitdagingen zullen u niet verzwakken maar u verbeteren.
uw worstelingen zullen u sterker maken.
De boodschap voor het Nieuwe Jaar is hier maar we zien elkaar straks.
Vader, ik wil Uw kinderen hier laten en hen het nieuwe jaar in leiden.
Een nieuwe droom is geboren - Gelukkig Nieuw Jaar!
Een droom van doorbraak voor u!
Een droom van wandelen met de HEER. Een nieuwe droom voor u!
Een nieuwe droom van voorspoed voor u!
Een nieuwe droom van goede gezondheid voor u!
Geestelijke vernieuwing voor u, in de naam van Jezus Christus!
Dit is een boodschap voor u.
Een nieuwe droom is geboren - wat voor uitdagingen ook, wat er ook gebeurt!
Een nieuwe droom van doorbraak voor u!
Een nieuwe droom van voorspoed voor u, goede gezondheid voor u, in de naam van Jezus!
Dank u, Heer, in Jezus Christus' naam!
Amen!
Immanuël! (God met ons Matteüs 1:23)
EEN NIEUW BEGIN - Gebed voor 2017 met Profeet T.B. Joshua